Daniel Cortijo Gamboa & Tatiana Duarte Balvís

Hemos hecho todos los ejercicios sin problemas.
-Vimos que estaba ligeramente desfasado, y tuvimos que moverlo a la derecha un poco, para que los golpes de bombo estuvieran al principio de un compás.
-Creamos la pista Reverb Global, que recibía el sonido de las pistas indicadas. Hicimos que las que se notaban más tuvieran un volumen más bajo y estuvimos 
expermientando con distintos presets de OrilRiver, hasta dar lugar con Mega Hall 2, que modifcamos ligeramente.
-Seguimos los pasos de los vídeo haciendo una nueva pista (Ping Pong) para darle el efecto deseado a la pista Vocals.
-Copiamos el efecto de las pistas de LeadGuitar (al ser delays distintos hicimos una mezcla de ambos), y lo asignamos a la pista que recibe los envíos
(Guitar Reverb), y automatizamos el volumen.
-Tuvimos una gran cantidad de dificultades a la hora de implementar este ejercicio (apartado 5): para empezar, fuimos incapaces de hacer que Reaper detectara los 
instrumentos de Kontakt, por mucho que cambiáramos las preferencias. La creación de MIDIs fue bien. Al intentar poner samples en Sitala, vimos que si grabábamos 
una sample de snare2, que se oye por la derecha, se oía en el reproductor de audio de Windows, pero Sitala lo detectaba como una pista en silencio por completo; 
por ello, decidimos ahcer una pista con ambos snares juntos, que detectó bien. Al hacer el envío de las pistas con MIDI a Reverb Global no entendíamos como podíamos 
hacer que Kick y Snare tuvieran un volumen distinto recibiendo la misma MIDI y con Sitiala ambos, así que decidimos ahcer una pista con ambos que enviamos a Reverb.
-Seguimos los pasos del ejercicio para conseguir la armonía. Nos basamos en el preset de Cathedral 2 de OrilRiver, y para que fuera gradual, hicimos que se fuera 
bajando el dry y el wet fuera subiendo cuando queríamos que se fuera notando de manera creciente.

Hemos notado que al perder la carpeta de los plugins restea los plugins a sus configuraciones por defecto, así que puede que se oiga el .rpp distinto del archivo
de audio. esto hemos comprobado que ocurre incluso en casa, ya que OrilRiver se pone en su preset por defecto cada vez que se abre el proyecto.